gunseful
Second Task

for my lovely teacher AlexTuli

<3

What's new in version 2.0

1. Было произведено переосмысление подхода к обработке текстов.

2. На пакет trash не обращайте внимание, обычная мусорка.

3. Создана следующая модель данных:
    - Классы: Paragraphs, Sentences, Words, Symbols реализуют интерфейс Items;
    - Классы перечисленные выше обладают конструкторами, который принимают на вход:
        либо параметр типа String(в нашем случае это может быть результат работы reader),
        либо коллекцию типа List;
    - После создания объекта происходит обработка текста в соответствии с названием класса
        (Например: Words преобразует текст(или коллекцию предложений) в коллекцию слов);

4. Классы обладают методами getItems и backToText:
    - getItems получает коллекцию итемов (в случае с Words - слов) из текста;
    - backToText собирает из коллекции снова текст. В качестве входного параметра выступает коллекция.

5. Класс Words обладает дополнительным методом, с помощью которого выполняет задание №6, т.е. сортирует список по алфавиту
    причем если появляется новая буква - выводит ее с красной строки.
    Метод - alphabeticalSortingPrint()
    Помимо всего прочего:
    Удаляет повторяющиеся слова. Делает красиво первую букву заглавной.
    При вызове сразу печатает на консоль.


Task text:

Task2
Создать программу обработки текста учебника по программированию с использованием классов:
Символ, Слово, Предложение, Знак препинания и др.
Во всех задачах с формированием текста заменять табуляции и последовательности пробелов одним пробелом.

6.	Напечатать слова текста в алфавитном порядке по первой
букве. Слова, начинающиеся с новой буквы, печатать с красной строки.

